{"content1":"###Jij bent de kunstenaar\n\nKunstzinnige workshops en lessen voor \nnieuwsgierigen, creativelingen en ontdekkingsreizigers van alle leeftijden.\n\n\"Ontdek de kunstenaar in jezelf op een inspirerende manier, door jou unieke kunstwerk te maken.  Laat je gedachten varen en volg de vlam die in jou altijd aanwezig is.   Jij bent de schepper van je eigen universum, kleur en kwast zullen je doen verbazen.\"   \n\nEr is een brede keuze aan mogelijkheden en in overleg kunnen we het programma aanpassen aan uw wensen en evt. groepsthema.\n\n**Sumi-E \/inkt-schilderen**. Ontdekken d.m.v. verschillende technieken, hoe je met de japanse penseel en inkt op rijstepapier kan schilderen.\n\n**Interactief Schilderen:** met twee of meer \u00e9\u00e9n kunstwerk maken waarbij het gaat om het proces, de ontmoeting met vrijheid en begrenzing door samenwerking. \n\n**Wie ben Ik? [Wie zijn wij]:** Collage met een foto\u2019s van jezelf of groep met tekeningen, kleuren, materialen waar je jezelf of de groep mee associeert . \n\n**Ultieme Droom:** Laat je droom vorm krijgen als schildering, collage of ruimtelijkwerk.\n\n**Abstract painting**: een vorm of afbeelding naar keuze gaan abstraheren.  \n\n**\u2018Body\u2019 painting:** levensgroot van top tot teen jezelf in beeld op doek.\n\n**Muziek in beeld:** laat muziek op je inwerken en volg de beweging op het doek. \n\n**Meditatief schilderen of boetseren:** door middel van eenvoudige meditatietechnieken, gedachten laten voor wat ze zijn en je gevoel volgen in kleurkeuze en vorm. \n\n**Experiment in 3D:** Werken met diverse materialen; \nGips, ijzerdraad, hout,touw ,doeken,klei. Een verrassend experiment met vorm en materiaal.\n\n\"Ik heb les en coach ervaring en heb gewerkt met mensen van alle leeftijdscatagorieen.\"  \nIedere workshop is omlijnt door een inleiding, nabespreking en een pauze tussendoor.\n\nOfferte op aanvraag.\n\nMeera Stenfert Kroese  \n  \n<A HREF=\"mailto:info@meera.nl\">info@meera.nl<\/A>\n___  \n\n___","content2":"<h3>Jij bent de kunstenaar<\/h3>\n<p>Kunstzinnige workshops en lessen voor\nnieuwsgierigen, creativelingen en ontdekkingsreizigers van alle leeftijden.<\/p>\n<p>&quot;Ontdek de kunstenaar in jezelf op een inspirerende manier, door jou unieke kunstwerk te maken.  Laat je gedachten varen en volg de vlam die in jou altijd aanwezig is.   Jij bent de schepper van je eigen universum, kleur en kwast zullen je doen verbazen.&quot;   <\/p>\n<p>Er is een brede keuze aan mogelijkheden en in overleg kunnen we het programma aanpassen aan uw wensen en evt. groepsthema.<\/p>\n<p><strong>Sumi-E \/inkt-schilderen<\/strong>. Ontdekken d.m.v. verschillende technieken, hoe je met de japanse penseel en inkt op rijstepapier kan schilderen.<\/p>\n<p><strong>Interactief Schilderen:<\/strong> met twee of meer \u00e9\u00e9n kunstwerk maken waarbij het gaat om het proces, de ontmoeting met vrijheid en begrenzing door samenwerking. <\/p>\n<p><strong>Wie ben Ik? [Wie zijn wij]:<\/strong> Collage met een foto\u2019s van jezelf of groep met tekeningen, kleuren, materialen waar je jezelf of de groep mee associeert . <\/p>\n<p><strong>Ultieme Droom:<\/strong> Laat je droom vorm krijgen als schildering, collage of ruimtelijkwerk.<\/p>\n<p><strong>Abstract painting<\/strong>: een vorm of afbeelding naar keuze gaan abstraheren.  <\/p>\n<p><strong>\u2018Body\u2019 painting:<\/strong> levensgroot van top tot teen jezelf in beeld op doek.<\/p>\n<p><strong>Muziek in beeld:<\/strong> laat muziek op je inwerken en volg de beweging op het doek. <\/p>\n<p><strong>Meditatief schilderen of boetseren:<\/strong> door middel van eenvoudige meditatietechnieken, gedachten laten voor wat ze zijn en je gevoel volgen in kleurkeuze en vorm. <\/p>\n<p><strong>Experiment in 3D:<\/strong> Werken met diverse materialen;\nGips, ijzerdraad, hout,touw ,doeken,klei. Een verrassend experiment met vorm en materiaal.<\/p>\n<p>&quot;Ik heb les en coach ervaring en heb gewerkt met mensen van alle leeftijdscatagorieen.&quot;<br \/>\nIedere workshop is omlijnt door een inleiding, nabespreking en een pauze tussendoor.<\/p>\n<p>Offerte op aanvraag.<\/p>\n<p>Meera Stenfert Kroese  <\/p>\n<p><A HREF=\"mailto:info@meera.nl\">info@meera.nl<\/A><\/p>\n<hr \/>\n<hr \/>","veld":"1","pag":"1"}