{"content1":"<table width=\"100%\">\n<col width=\"80\">\n<tr>\n<td>2012:<\/td>\n<td>Various portraits (ceramic) for the Porem van Mokum foundation, Amsterdam<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2003:<\/td>\n<td>Portrait mrs. van den Bos (bronze)<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2000:<\/td>\n<td>Portrait mw Rutgers- van Bunschoten (bronze)<br>\nSculpture of a teenager, bronze, Park in the Tinelstraat, Eindhoven.<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>1999:<\/td>\n<td>Portrait Val\u00e9rie van Roosmalen (bronze).<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>1998:<\/td>\n<td>In memory of Rutger (bronze)<br>\nPortrait Caroline de Pont (bronze)\n<\/td>\n<\/tr>\n\n<\/table>\n\n##Exhibitions:\n<table width=\"100%\">\n<col width=\"80\">\n<tr>\n\n<tr>\n<td>2016:<\/td>\n<td>Group-exhibition, Studio Rapenburg, Amsterdam.<br>\nExhibition at De Wilde Engel, Veendam<\/td>\n<\/tr>\n\n<td>2014:<\/td>\n<td>Duo-exhibition at the Library, Amsterdam<\/td>\n<tr>\n<td>2012:<\/td>\n<td>Amsterdam Showcase, Internationalexhibition of Contemporary Art.<\/td> \n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2007:<\/td>\n<td>Group exhibition: Flow Fine Art Gallery, Hittdorf,  Germany <a href=\"http:\/\/www.flowfineart.com\" target=\"_blank\">(FlowFineArt)<\/a><\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2005:<\/td>\n<td>Exhibition at the house of Mw. Carasso- Bosch, Amsterdam<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2004:<\/td>\n<td>Open Atelier in oktober- Eindhoven<br>\nDuo exhibition Academisch Genootschap \u2013 Eindhoven juni\/aug<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2002:<\/td>\n<td>Duo-exhibition Galerie Pietershuis \u2013 Haarlem\n<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2000:<\/td>\n<td>Group exhibition, galerie NIKH \u2013Tilburg<br> \nGroup exhibition, Kunst in de Buurt, De Witte Dame -Eindhoven<br>\nGroepsexpositie galerie NIKH \u2013Tilburg mart\/april<br>\nGroepsexpositie galerie NIKH \u2013Tilburg nov.\/dec\n<\/td>\n<\/tr>\n\n<\/table>\n\n##Courses and training\n \n<table width=\"100%\" border=\"0\">\n<col width=\"80\">\n<tr>\n<td>2015<\/td>\n<td>Osho art therapy and nature painting training, Amalurra, Spain<\/td>\n<tr>\n\n<tr>\n<td>2010<\/td>\n<td>Chinese painting lessons by Ruomei Tan<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2008:<\/td>\n<td>Workshop Chinese painting by Zhou Jun<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2004<\/td>\n<td>Priv\u00e9 les tekenen\/schilderen beeldend kunstenaar Barbara van der Put, Eindhoven<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>1999<\/td>\n<td>Priv\u00e9les bij de beeldhouwer Benzi Mazliah, Negev-Isra\u00ebl<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>1993-98<\/td>\n<td>Gemeentelijke Academie voor Schone Kunsten, Arendonk, Belgi\u00eb, cum laude hoge graad beeldhouwen.<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>1987-88<\/td>\n<td>Cursus tekenen schilderen en grafiek Eindhoven<br>  \nPriv\u00e9les schilderen bij Zahava Masser, beeldend kunstenares, Isra\u00ebl\n<\/td>\n<\/tr>\n\n<\/table>\n\n##Publications:\n- Amsterdam Showcase catalog december 2012 (Global Art Agency)\n- Jenneke Lambert en Peter Thoben (2001), Beeldenboek Eindhoven,Gemeente Eindhoven en Museum Kempenland,\n- Gemeente Eindhoven, Dienst Maatschappelijke Ontwikkeling, Sector Kunst en Cultuur (2001)De Verbeelding van de buurt.\n- Eindhovensdagblad 2001\n- Groot Eindhoven 2001","content2":"<table width=\"100%\">\n<col width=\"80\">\n<tr>\n<td>2012:<\/td>\n<td>Various portraits (ceramic) for the Porem van Mokum foundation, Amsterdam<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2003:<\/td>\n<td>Portrait mrs. van den Bos (bronze)<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2000:<\/td>\n<td>Portrait mw Rutgers- van Bunschoten (bronze)<br>\nSculpture of a teenager, bronze, Park in the Tinelstraat, Eindhoven.<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>1999:<\/td>\n<td>Portrait Val\u00e9rie van Roosmalen (bronze).<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>1998:<\/td>\n<td>In memory of Rutger (bronze)<br>\nPortrait Caroline de Pont (bronze)\n<\/td>\n<\/tr>\n\n<\/table>\n<h2>Exhibitions:<\/h2>\n<table width=\"100%\">\n<col width=\"80\">\n<tr>\n\n<tr>\n<td>2016:<\/td>\n<td>Group-exhibition, Studio Rapenburg, Amsterdam.<br>\nExhibition at De Wilde Engel, Veendam<\/td>\n<\/tr>\n\n<td>2014:<\/td>\n<td>Duo-exhibition at the Library, Amsterdam<\/td>\n<tr>\n<td>2012:<\/td>\n<td>Amsterdam Showcase, Internationalexhibition of Contemporary Art.<\/td> \n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2007:<\/td>\n<td>Group exhibition: Flow Fine Art Gallery, Hittdorf,  Germany <a href=\"http:\/\/www.flowfineart.com\" target=\"_blank\">(FlowFineArt)<\/a><\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2005:<\/td>\n<td>Exhibition at the house of Mw. Carasso- Bosch, Amsterdam<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2004:<\/td>\n<td>Open Atelier in oktober- Eindhoven<br>\nDuo exhibition Academisch Genootschap \u2013 Eindhoven juni\/aug<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2002:<\/td>\n<td>Duo-exhibition Galerie Pietershuis \u2013 Haarlem\n<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2000:<\/td>\n<td>Group exhibition, galerie NIKH \u2013Tilburg<br> \nGroup exhibition, Kunst in de Buurt, De Witte Dame -Eindhoven<br>\nGroepsexpositie galerie NIKH \u2013Tilburg mart\/april<br>\nGroepsexpositie galerie NIKH \u2013Tilburg nov.\/dec\n<\/td>\n<\/tr>\n\n<\/table>\n<h2>Courses and training<\/h2>\n<table width=\"100%\" border=\"0\">\n<col width=\"80\">\n<tr>\n<td>2015<\/td>\n<td>Osho art therapy and nature painting training, Amalurra, Spain<\/td>\n<tr>\n\n<tr>\n<td>2010<\/td>\n<td>Chinese painting lessons by Ruomei Tan<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2008:<\/td>\n<td>Workshop Chinese painting by Zhou Jun<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>2004<\/td>\n<td>Priv\u00e9 les tekenen\/schilderen beeldend kunstenaar Barbara van der Put, Eindhoven<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>1999<\/td>\n<td>Priv\u00e9les bij de beeldhouwer Benzi Mazliah, Negev-Isra\u00ebl<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>1993-98<\/td>\n<td>Gemeentelijke Academie voor Schone Kunsten, Arendonk, Belgi\u00eb, cum laude hoge graad beeldhouwen.<\/td>\n<\/tr>\n\n<tr>\n<td>1987-88<\/td>\n<td>Cursus tekenen schilderen en grafiek Eindhoven<br>  \nPriv\u00e9les schilderen bij Zahava Masser, beeldend kunstenares, Isra\u00ebl\n<\/td>\n<\/tr>\n\n<\/table>\n<h2>Publications:<\/h2>\n<ul>\n<li>Amsterdam Showcase catalog december 2012 (Global Art Agency)<\/li>\n<li>Jenneke Lambert en Peter Thoben (2001), Beeldenboek Eindhoven,Gemeente Eindhoven en Museum Kempenland,<\/li>\n<li>Gemeente Eindhoven, Dienst Maatschappelijke Ontwikkeling, Sector Kunst en Cultuur (2001)De Verbeelding van de buurt.<\/li>\n<li>Eindhovensdagblad 2001<\/li>\n<li>Groot Eindhoven 2001<\/li>\n<\/ul>","veld":"11","pag":"2"}